pra o seu conhecimento de tudo que nós falamos, vamos para um desafio.
Vamos para uma pergunta indique a alternativa que como regra geral,
lista tão somente situações em que o
contribuinte terá vedação de crédito total ou parcial
alternativa a não incidência,
suspensão e redução de base de cálculo alternativa
B isenção não incidência de ferimento e suspensão
alternativa C Isenção não incidência,
redução de base de cálculo e de ferimento ou a alternativa D OH está
saindo mercadoria amparada pela isenção pela não
incidência pela redução da base de cálculo.
Eu vou ter que estornar o crédito do I C M S. Qual dessas quatro alternativas?
A regra geral é de estorno. Vamos lá a resposta
A pergunta era Regra geral Regra geral Qual? Ou quais destas saídas que não terão o i?
C M s destacado A regra vai ser estorno de crédito.
É a alternativa de isenção, não incidência e redução de base de cálculo.
Saída amparada por suspensão, saída amparada por diferimento,
previsão de manutenção de crédito.
Ou melhor, não está lá no artigo sessenta e sete a exigência do estorno do crédito,
da entrada, por conta da saída, ser amparada pelo diferimento e pela suspensão.
A regra de estorno é pra não incidência,
pra base de cálculo reduzida e para a isenção do I C M S.
Okay isso é regra geral.